‫(جين)، هل أنت هنا؟‬
‫- أنا مستيقظ، أنا مستيقظ‬
‫- جريمة قتل في (سان فرانسيسكو)‬
‫(تشو) و(ريغزبي) في طريقهما‬
‫- هل نمت هنا؟‬
‫- كلا، كنت أعمل‬
‫يبدو أنّك كنت نائماً‬
‫لقد برمجتُ أحلامي‬
‫لتعمل على قضية (ريد جون)‬
‫- لا تنس إذاً أن تطلب أجر ساعات عمل إضافية!‬
‫- التهكم الصحي، أحب هذا‬
‫لكنه قد ينجح‬
‫(مينداليف) رأى الجدول الدوري كاملاً في حلمه‬
‫- لقد قام بعمل جيد، (جين)؟ كصديقة...‬
‫- هل نذهب؟‬
‫هذا لا يبدو مطمئناً‬
‫يبقيني على قيد الحياة‬
‫"نُزل (بارادايس)، (سان فرانسيسكو، كاليفورنيا)"‬
‫هناك أدلة على حدوث مواجهة جسدية‬
‫وانتهى به المطاف هنا‬
‫كان مستلقياً على ظهره‬
‫عندما أطلِقت الرصاصات‬
‫- ٨ إلى ١٠ رصاصات إلى الرأس‬
‫- أي رأس؟!‬
‫نعم‬
‫اثنان من النزلاء سمعا صوت إطلاق رصاص مكتوم‬
‫قرابة الواحدة صباحاً‬
‫- اعتقداه صوت حركة السير في المدينة‬
‫- لا توجد إصابات دفاعية‬
‫المفروض أن يحمي وجهه بيديه على الأقل‬
‫وقد يعتمد الأمر على حدة سقوطه‬
‫وجد الطب الشرعي أغلفة الرصاصات‬
‫عيار ٩ ميلمتر، وجدوا أيضاً عقب سيجارة‬
‫وبعض الألياف الحمراء حول الجثة‬
‫أيقظتني من أجل هذا؟‬
‫هذا الرجل معتل اجتماعياً‬
‫المفروض أن يكون في السجن‬
‫كان كذلك، حصل على عفو كامل قبل يومين‬
‫اسمه (هنري دال)‬
‫أدين قبل ٩ سنوات‬
‫باغتصاب وقتل امرأة تدعى (جيني وينتر)‬
‫كان محكوماً عليه بالسجن لمدى الحياة‬
‫في (ديل نورتيه) حتى برّأه فحص حمض نووي جديد‬
‫- كيف عرفت أنه كان سجيناً؟‬
‫- بربك!‬
‫بنية الجسد التقليدية، ضخامة القسم العلوي‬
‫من الجسد مع ساقين نحيلين‬
‫بشرة صفراء‬
‫لعله يعاني من التهاب الكبد (سي)‬
‫من إبرة الوشم القذرة على مرفقه‬
‫شبكة العنكبوت تمثل انقضاء الوقت‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫- أنا متعب، ولا يهمني من قتل هذا المنحرف‬
‫- كان بريئاً‬
‫لقد صنع أدوات للموت‬
‫من عيدان الأسنان‬
‫"حدود الشرطة، ممنوع العبور"‬
‫أنا أعرفك، أليس كذلك؟‬
‫هل أنت مع قسم جرائم القتل؟‬
‫الآن أنا معك، إلاّ إن...‬
‫أتعرف أنّ دافعي الضرائب‬
‫تكبدوا مليونين و٤٠٠ ألف دولار‬
‫- لإدانة (هنري دال) بقتل (جيني وينتر)؟‬
‫- حقاً؟ إنه مبلغ كبير‬
‫والآن عليهم إنفاق ملايين أخرى‬
‫لإيجاد وإدانة قاتل (دال)‬
‫لأنّ الدولة أطلقت سراح مجرم خطير‬
‫كم من ساعات العمل ستبددون‬
‫في مطاردة قاتل (هنري دال)؟‬
‫لن تكون كثيرةً‬
‫- هل من شيء يمكن استخدامه؟‬
‫- ربما‬
‫صوّر هذا‬
‫"وأنا هنا لأقول لكم إنّ (هنري دال)‬
‫يستحق ما أصابه"‬
‫"كما أن مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫يوافقني الرأي"‬
‫"وكالة حفظ الأمن الأولى في (كاليفورنيا)"‬
‫"انظروا إلى أحد عملائهم‬
‫بعد ساعتين على إيجاد الجثة الشنيعة"‬
‫"في نزل في جنوب (سان فرانسيسكو)"‬
‫"ليس مستعجلاً للقبض على القاتل، أليس كذلك؟"‬
‫"هذا الرجل هو (باتريك جين)"‬
‫"كبير المستشارين الجنائيين‬
‫في مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات"‬
‫"نم قرير العين الليلة يا سيد (جين)‬
‫فأنا أعرف أنّني سأفعل المثل"‬
‫هذا أمر ليس غريباً عليّ‬
‫مستشار يُدفع له راتبه يخطئ‬
‫بين عقود العمل مع الدولة‬
‫والنادي الريفي حيث يفعل ما يشاء‬
‫كان متعباً لأنه أمضى الليل هنا‬
‫يعمل على قضية (ريد جون)‬
‫- هذا التقرير زائف‬
‫- أعرف أنه زائف، لكنه لا يبدو كذلك‬
‫- يبدو كأنه قام بعمل شنيع‬
‫- هذا صحيح، أجل‬
‫المدعي العام لديه ما يكفيه‬
‫بمقتل رجل سُجن ظلماً‬
‫أريد (جين) يقظاً في هذه القضية‬
‫لأصدقك القول‬
‫سلوكها هي يقلقني أكثر من سلوكه‬
‫الشرطة لم تفصح للصحافة عن هوية (دال)‬
‫فماذا تفعل مقدمة برامج شهيرة‬
‫في قناة مدفوعة الأجر أمام النزل؟‬
‫شركة إنتاج (كارين كروس)‬
‫دفعت حساب إقامة (هنري دال) في النزل‬
‫جاء (دال) من (لوداي)‬
‫ليكون ضيفها اليوم في برنامجها الحواري‬
‫- هكذا إذن عرفت بأنه هناك‬
‫- لحظة، معرفتهما أعمق من ذلك‬
‫قبل أن تنضم (كروس) لقناة (ترايال)‬
‫كانت نائباً عاماً للولاية‬
‫حيث أدانت ١٠٢ جريمة عنيفة‬
‫من دون خسائر‬
‫- احزروا من كان أحد المُدانين‬
‫- مرحى (دالي)!‬
‫- لا تفعل ذلك‬
‫- لِمَ يظهر (دال) في برنامج حواري دولي‬
‫- تقدمه المحامية التي سجنته؟‬
‫- تشهير، انتقام، حبه للنساء‬
‫لا يمكن أن تكون (كروس) سعيدة بتبرئة (دال)‬
‫فهذا يفسد سجلها المثالي‬
‫أوافقك الرأي‬
‫سنذهب أنا و(جين) للتحدث إليها‬
‫- هل كان لـ(دال) مكان إقامة هنا؟‬
‫- مركز تأهيل في (لوداي)‬
‫اذهب أنت و(تشو) إلى هناك‬
‫لمعرفة ماذا ستجدان‬
‫سأحضر المفاتيح‬
‫ما الخطب؟‬
‫- كان لديّ موعد على الغداء‬
‫- يمكنني مرافقة (تشو) إلى (لوداي)‬
‫- لا أستطيع أن أطلب منك فعل هذا‬
‫- لا بأس، سأرتب الأمور مع (ليزبن)‬
‫وأنت اذهبي إلى موعد الغداء‬
‫أرجو أن تكوني جائعةً‬
‫- مرحباً (غريس)‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً (ريغزبي)‬
‫أحضري سترةً، تطفلت وحصلت على توصيلة‬
‫في مروحية فريق العمليات‬
‫- سنذهب بالطائرة إلى الغداء؟‬
‫- فريق العمليات متجه إلى الشمال‬
‫لذا سيوصلوننا إلى موقع نزهات رائع‬
‫أعرفه على ضفاف النهر‬
‫- قلتِ إنّ لديك ساعتان، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫شكراً جزيلاً، أنا مدينة لك‬
‫لا بأس، سنمر بـ(بيغ غالبس) لتناول الطعام‬
‫- كيف حالك؟ هل أنت بخير؟‬
‫- المكان بارد قليلاً هنا، أليس كذلك؟‬
‫- "أأنت واثقة من وجود..."‬
‫- المعذرة‬
‫مرحباً، أنا العميلة (ليزبن)‬
‫أعتقد أنّك تعرفين زميلي (باتريك جين)‬
‫على الأرجح أنه يأخذ قيلولةً‬
‫إنه يشعر بالتوتر في مواقع التصوير التلفزيونية‬
‫أتصور ذلك، بالنظر إلى ما حل بعائلته‬
‫بعد آخر ظهور له في برنامج حوارات‬
‫حتى أنا لا أقدِم‬
‫على استفزاز قاتل متسلسل على الهواء‬
‫إذاً، عليك ألا تُقدمي على استفزاز‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات لأنّ...‬
‫أنا محط اهتمام، أفهم ذلك‬
‫دعيني أسهل الأمر عليك‬
‫نعم، لقد غضبت لإطلاق سراح (هنري دال)‬
‫لكن هل قتلته؟ لا‬
‫كنت في قسم التحرير ٤ في وقت مقتله‬
‫يتضمن السجل رقم هاتف المحرر الذي كان برفقتي‬
‫لماذا دعوتِ (هنري) إلى برنامجك؟‬
‫لعل الولاية أطلقت سراح (هنري)‬
‫لكنّ برنامجي أقوى من أي محكمة‬
‫- كنت سأهينه أمام الجماهير‬
‫- جماهير (كارين كروس)؟‬
‫- هل شاهدتِ دعايات برنامجي؟‬
‫- وقرأت سجلات المحاكمة أيضاً‬
‫كانت كلها خداع وتضليل‬
‫لقد ضللت هيئة المحلفين‬
‫لتغطي على قلة الأدلة المادية‬
‫شاهدان شهدا على وجود (دال)‬
‫في مسرح الجريمة‬
‫ذلك لا يجعله قاتلاً‬
‫واتتك الفرصة عندما كانت نتائج الحمض النووي‬
‫من أدلة مسرح الاغتصاب غير حاسمة‬
‫الفحص الجديد برّأ (دال) من الجريمة‬
‫ألا تثقين بالحمض النووي؟‬
‫لا أثق بأي شيء يصدر عن نظام العدالة‬
‫لهذا السبب تركت المجال‬
‫سمعتُ أنّك تركتِ المجال‬
‫لأنّك كنتِ ستُطردين على خلفية انتهاكات أخلاقية‬
‫لا شيء يوقفني من اتباع حدسي‬
‫أيتها العميلة (ليزبن) ولن أعتذر عن ذلك‬
‫أمضيت ٦ أشهر‬
‫في استجواب (هنري) وأخذ إفاداته‬
‫وأقول لك بكل ثقة، ذلك الرجل خسيس‬
‫- أنت طبيب نفسي، صحيح؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫السترة، الشاي‬
‫(كارين كروس) تدعو دوماً طبيباً نفسياً‬
‫لتهدئة الأم المفجوعة‬
‫- أنا (جودي دال)‬
‫- يؤسفني مصابك‬
‫لا تقلق بشأني‬
‫فقد نسيت (هنري) منذ سنوات‬
‫بعد إذنك‬
‫أتريد الشاي؟‬
‫- إنه أشبه بعناق... في كوب‬
‫- لا أريد، شكراً‬
‫أفترض أنّك من أقربائه أيضاً؟‬
‫- (ماكس وينتر)‬
‫أرمل الضحية‬
‫- الضحية الحقيقية‬
‫- كان اسم زوجتي (جيني)‬
‫لا شيء بك يشير إلى مرورك بفاجعة فقدان عزيز‬
‫لا تحمل ندوباً لألم قديم، أحسنت!‬
‫اختيارك لمقعد الزاوية يقول إنّك حذر‬
‫وبحاجة إلى السيطرة على بيئتك‬
‫لدى معظم الناس، يسبب ذلك التوتر‬
‫لكنك تتنفس بشكل طبيعي‬
‫ما هي خدعتك يا (ماكس)؟‬
‫إنه... السلام الداخلي‬
‫السلام الذي تشعر به‬
‫عندما تقتل قاتل زوجتك؟‬
‫كان (هنري) بريئاً على ما يبدو‬
‫إن كان ذلك صحيحاً، فهذا يعني أنّ الرجل‬
‫الذي اغتصب وذبح زوجتك ما زال حراً‬
‫- ألا يزعجك هذا؟‬
‫- انتهت حياة (جينيفر) بشكل مفاجئ‬
‫لعله سائق ثمل أو ربما نيزك‬
‫- الغضب غير مفيد أو مثمر‬
‫- لا أعرف...‬
‫لدى البعض، إنه... منعش‬
‫آسف لأنّي لا أطابق الصورة‬
‫التي لديك للزوج المفجوع‬
‫أتريد أن تعرف من أين آتي بالسلام؟‬
‫إنها تُسمى "المصالحة"‬
‫لا أستطيع أن ألغي ما حدث لزوجتي‬
‫لكن من أجل ابني (جاكسون)‬
‫أستطيع أن أقرر‬
‫كيف سأعيش حياتي بعد الفاجعة‬
‫لذا، فأنا أسامح (هنري)‬
‫أو أياً كان قاتل (جيني)‬
‫لقد سامحت الفاعل منذ مدة طويلة‬
‫دعنا نجهزك من أجل الصوت يا سيد (وينتر)‬
‫- بعد إذنك‬
‫- أين السيدة (دال)؟‬
‫- "في مسرح ٤"‬
‫- حسناً، أحضريها إلى الموقع‬
‫كان هذا هو المشهد قبل ٩ سنوات‬
‫عندما تعرض (هنري دال) للهجوم‬
‫قبل جلسة استماع سابقة للمحكمة‬
‫من قبل زوج المرأة التي اتُهم بذبحها‬
‫"سأقتلك يا (دال)!"‬
‫"ماذا تفعل؟ اذهب من هنا!"‬
‫٣ شرطيين كانوا يحرسون‬
‫(هنري دال) ذلك اليوم‬
‫ذلك هو (ماكس) الذي عرفته‬
‫المفروض أن يرقص فرحاً‬
‫بعد سماع خبر مقتل (هنري دال)‬
‫لكن هل أفهم من كلامك أنّك سامحت (دال)‬
‫قبل دليل الحمض النووي الجديد المزعوم؟‬
‫إنها تُدعى "المصالحة" يا (كارين)‬
‫- المصالحة؟‬
‫- المصالحة في حالتي...‬
‫أعرف ما تعنيه المصالحة‬
‫المصالحة تعني أن يذهب‬
‫أفراد عائلة الضحية إلى السجن‬
‫ويقررون مسامحة الشخص‬
‫الذي قتل الشخص العزيز عليهم‬
‫أنا لست مقتنعةً بهذا يا (ماكس)‬
‫- "مركز تأهيل (هنري دال)، (لوداي)"‬
‫- "مكث ليلتين فقط، بالكاد رأيته"‬
‫"وعندما رأيته كان سعيداً جداً بنيل حريته‬
‫مَن لن يسعده ذلك؟"‬
‫- "هل استقبل السيد (دال) أي زوار؟"‬
‫- نعم، في الليلة الأولى له‬
‫امرأة، بقيت لبضع ساعات، إنها جميلة‬
‫الرجل لم يضيع الكثير من وقته‬
‫- هل عرفت اسمها؟‬
‫- لا، آسف، تفضلا‬
‫- "شكراً"‬
‫- "شكراً جزيلاً"‬
‫- سنتابع من هنا، شكراً‬
‫- العفو‬
‫- أحدهم كان يبحث عن شيء‬
‫- شكراً على ذكر ما هو واضح‬
‫٣ ساعات من الصمت المطبق ثم سخرية‬
‫كأننا متزوجان‬
‫آسف (تشو)، أزعجني العميل الخاص‬
‫(كريغ أولافلين) و... مروحيته‬
‫ماذا ترى في ذلك الرجل؟‬
‫شهادة من جامعة مرموقة في علم الجريمة‬
‫٦ سنوات في الوحدة (١٠١ إيربورن)‬
‫وحزام أسود في الفنون القتالية الصينية‬
‫من معبد (شاولين) حقيقي‬
‫نعم، شكراً يا صاح، لا يهم‬
‫السرير!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- اذهب!‬
‫أراهن أنهم لا يُعلّمون هذا‬
‫في معابد الـ(شاولين)‬
‫"منزل (ماكس وينتر)، (لوداي)، (كاليفورنيا)"‬
‫"أبي! أنا في المرأب"‬
‫- مرحباً‬
‫- اعتقدت أنّك أبي‬
‫لا‬
‫يا لها من ظاهرة مذهلة!‬
‫طائرات ثابتة في الجو‬
‫أشعر بالأسف عليها‬
‫هل فعلت هذا كله؟‬
‫لا، هذا من صنع أبي، أنا أساعده فحسب‬
‫أنت ابن (ماكس)‬
‫رأيتك في البرنامج الحواري‬
‫(جاكسون)، صحيح؟‬
‫- أنا أبحث عن والدك‬
‫- من أنت؟‬
‫- هل... أنتَ شرطي أو ما شابه؟‬
‫- لا، سيكون عليّ اتباع قوانين كثيرة‬
‫ولكنني أعمل مع الشرطة‬
‫لا تلمس هذه، أرجوك‬
‫إنّها لم تلتحم بعد‬
‫- تبدو لي جيدةً‬
‫- تحتاج إلى ساعتين أخريين‬
‫أيمكنك أن تذهب الآن؟‬
‫- أبي ليس في المنزل ولا أعرف مكانه‬
‫- بل تعرف‬
‫لكنك لا تريدني أن أعرف‬
‫- هل يخفي شيئاً؟‬
‫- كلا، لا يخفي أي شيء‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫- لا، بالطبع لا!‬
‫والدك لا يبدو من الآباء‬
‫الذين يطلبون من أبنائهم الكذب‬
‫(أرتي موك)‬
‫عدة اعتقالات بتهم الاعتداء والضرب‬
‫والضرب المؤدي إلى إصابات‬
‫- واليوم، هجوم متعمد على شرطي‬
‫- أنا آسف، هل آذيتك؟‬
‫كان مجرد فراش‬
‫والآن، ما هي علاقتك بـ(هنري دال)؟‬
‫نحن صديقان‬
‫التقينا في الكلية‬
‫- كنا ندرس الفنون‬
‫- لماذا اقتحمت غرفته؟‬
‫كنتُ أبحث عن مالي‬
‫إنّه مدين لي بـ٢٢ ألفاً‬
‫بالإضافة إلى فوائد تسع سنوات‬
‫- أين كنتَ الليلة الماضية؟‬
‫- الليلة الماضية؟‬
‫كانت لديّ مناوبة ليلية في المصنع‬
‫ولا، أنا لم أقتله‬
‫- بعد أن قُتل، لن أسترد مالي أبداً‬
‫- لماذا اقترض (دال) منك المال؟‬
‫قانون التقادم في قضايا الاتجار بالمخدرات‬
‫تسقط التهم بعد ٦ سنوات؟‬
‫٦ سنوات‬
‫في هذه الحالة، أدرنا أنا و(هنري)‬
‫عملاً متواضعاً في الكلية‬
‫لم نفلح في الفن‬
‫فبدأنا بتوزيع الكوكايين‬
‫- هذا انتقال طبيعي‬
‫- هذا ما قلناه‬
‫كان (هنري) يخزن شحنةً ثمّ قُبض عليه‬
‫بتهمة القتل، كيلوغرامان من البضاعة‬
‫زرته في السجن وقال إنّ البضاعة‬
‫قد تمت مصادرتها فنسيت الأمر‬
‫ولكن في يوم خروج (هنري) من السجن‬
‫بدأ يتحدث عن السفر مع حبيبته إلى (جامايكا)‬
‫- فخطر لي أنه ما زال يخبئ تلك المخدرات‬
‫- حبيبته؟‬
‫لم يمضِ على خروجه إلاّ يومين‬
‫متى وجد حبيبةً؟‬
‫هي وجدته، في السجن‬
‫كانا صديقين بالمراسلة‬
‫حسب ما عرفناه من (ديل نورتيه)‬
‫(هنري دال) كان لديه اسم واحد‬
‫في قائمة رسائل البريد الإلكتروني‬
‫الموافق عليها‬
‫امرأة تدعى (بيتسي مايرز)‬
‫من (لوداي)، مسقط رأسه‬
‫(لوداي)، نعم، كنت هناك اليوم‬
‫الطريق طويل والطقس حار‬
‫كان بينها وبين (دال) علاقة في الثانوية‬
‫تواصلت معه قبل شهرين‬
‫وجددت علاقتهما العاطفية‬
‫لكن هناك مشكلة واحدة‬
‫- (بيتسي) متزوجة؟‬
‫- نعم، من (شون مايرز)‬
‫إنه عامل في مصنع‬
‫وهما معاً منذ ٧ سنوات‬
‫- على أحد أن يستجوبه‬
‫- أتفق معك‬
‫شخص لم يسبق له الذهاب إلى (لوداي)‬
‫أريد أن أرى إن كانا سيأتيان إلينا طواعية‬
‫فلنستدعيهما في الصباح‬
‫في هذه الأثناء، ليس هناك نقص في المشتبهين‬
‫الذين كرهوا (هنري دال)‬
‫٢٣ شخصاً هددوا بقتله‬
‫خلال محاكمته بتهمة القتل‬
‫معظمهم كانوا أصدقاء‬
‫أو أقارب الضحية المزعومة‬
‫هذه قائمة بتلك الأسماء، حصلنا عليها بفضل‬
‫صديقتنا في محطة التلفزة، الآنسة (كروس)‬
‫عيون كثيرة تتبعنا بسبب هذه القضية‬
‫أريدكما أن تعملا لوقت متأخر‬
‫وتتحققا من هذه الأسماء‬
‫أحسنت‬
‫شعرت أنني سأراك مجدداً‬
‫لا يذهب إلى حلبة الرماية‬
‫وهو ما زال متهماً بجريمة قتل إلاّ رجل واثق‬
‫- أو رجل بريء، لم تخبرني باسمك‬
‫- المعذرة؟‬
‫- لم تخبرني باسمك‬
‫- (باتريك جين)‬
‫- ما نوع السلاح الذي تستخدمه؟‬
‫- لا، أنا لا أستخدم الأسلحة‬
‫حقاً؟ هذا أمر غريب بالنسبة لشرطي، أليس كذلك؟‬
‫بالنسبة إليّ، أحب عيار ٤٥ المتوازن‬
‫أفضل مزيج من القوة والدقة والارتداد‬
‫احذري!‬
‫- انتبهي إلى فوهة المسدس‬
‫- آسفة‬
‫إياك أن تصوبي على شيء لا تريدين إصابته‬
‫إذاً...‬
‫- كيف يمكنني مساعدتك، (باتريك)؟‬
‫- حسناً، أنا فضولي لأعرف كيف فعلت ذلك‬
‫- كيف فعلت ماذا؟‬
‫- سامحت قاتل زوجتك‬
‫- إذاً، أنت تصدقني الآن‬
‫- لا أحب التسرع...‬
‫لكني وجدت أنّك أصبحت مُبشراً‬
‫حول المصالحة والإفصاح وما إلى ذلك‬
‫أتعرف لماذا أتيت إلى هنا في الأصل؟‬
‫أنا أدير حسابات عقارات‬
‫ولم ألمس سلاحاً في حياتي‬
‫ثمّ ذُبحت (جيني)‬
‫وكنت بحاجة إلى مخرج‬
‫في البداية، كنت أتخيل‬
‫أنّ الأهداف هي (هنري دال)‬
‫والآن، إنها مجرد أهداف‬
‫إنه ضبط النفس، أسلوب بوذي‬
‫وجدت موهبة الصفح من خلال الأسلحة النارية‬
‫نعم، إطلاق النار ساعدني على التأقلم‬
‫ابني قادني إلى الصفح‬
‫كل الغضب الذي في داخلي والرغبة بالانتقام‬
‫كنت أخيف (جاكسون) بذلك‬
‫لم أرد أن أخسره هو الآخر‬
‫ويا للعجب! تمت تبرئة (هنري دال)‬
‫وكأنها إشارة من السماء‬
‫نعم، بالضبط‬
‫أتمنى لو سامحته في وقت أبكر‬
‫- ألديك أطفال يا (باتريك)؟‬
‫- لا‬
‫جرّب‬
‫لا شيء أفضل لتخفيف الألم‬
‫- لستُ أتألم‬
‫- حقاً؟‬
‫- أشعر بالألم‬
‫- ليس أمراً يصلحه المسدس‬
‫بالمناسبة، أنا لا أمتلك مسدساً‬
‫أستأجر المسدسات وأنا هنا‬
‫وقد كنت مع ابني في البيت‬
‫وقت وقوع الجريمة، فقط...‬
‫في حال كنتَ مهتماً‬
‫سيصبح الصوت مرتفعاً‬
‫سأرجع إلى الخلف‬
‫كانت روح (هنري) جميلةً‬
‫تصرفات الفتى الشرير التي كان يقوم بها‬
‫كانت مجرد تمثيل‬
‫حتى إنه أراد أن يجرب التمثيل‬
‫بعد خروجه من السجن‬
‫- وما أدراك؟‬
‫- هو أخبرني، في رسائله‬
‫أكنتَ تعرف أنّ زوجتك تتبادل‬
‫الرسائل الإلكترونية مع مجرم مدان؟‬
‫نعم، كنت أصحح لها الأخطاء الإملائية!‬
‫ماذا تظنين؟ لا‬
‫(بيتسي)، وفقاً للسجن‬
‫فقد كنتِ تراسلين (هنري) منذ شهرين‬
‫- لماذا تواصلتِ معه؟‬
‫- نعم، لماذا؟‬
‫كان لديكِ حبّ أوّل، أليس كذلك؟‬
‫تعرفين ذلك الشعور‬
‫"لا يمكن أن ننساه أبداً، ليس بالكامل"‬
‫لم أصدّق أنّ (هنري) قتل أحداً‬
‫وعندما قرأت عن دليل الحمض النووي الجديد‬
‫أردت أن أراسله وأسلم عليه، كصديقة‬
‫هل تبدو هذه صداقةً؟‬
‫"عزيزي (هنري)، أفكار جامحة في رأسي"‬
‫"أعرف أنّ عليّ ألاّ أتساءل‬
‫عن حال جسدك الآن لكن هذا كل..."‬
‫توقفي! حسناً، لماذا تفعلين بي هذا؟‬
‫زوجي يجلس هنا!‬
‫أنا آسفة، آسفة جداً‬
‫إنها مليئة بالهراء‬
‫ماذا؟ كتبت بعض الكلام لرجل‬
‫ثمة جرائم أسوأ‬
‫- "(بيتسي)، قولي الحقيقة"‬
‫- لقد سمعتِ، إنها تحبه‬
‫لا، هذا غير صحيح‬
‫أنا فعلاً بدأت أكتب له كصديقة‬
‫كنا نتجادل كثيراً‬
‫وهو يعرفني بشكل جيد‬
‫لقد بدأ يقول لي كلّ الأشياء‬
‫التي توقفت عن قولها لي منذ سنوات‬
‫- هل تواصلتِ معه بعد إطلاق سراحه؟‬
‫- فقط عبر الرسائل الإلكترونية‬
‫(بيتسي)، لقد أرينا صورتك‬
‫لمدير مركز التأهيل الذي أقام فيه (هنري)‬
‫"وتعرّف إليك على أنّك المرأة‬
‫التي زارته بعد إطلاق سراحه"‬
‫"هل ضاجعته؟"‬
‫- اصمت‬
‫- أنا لم أقل شيئاً‬
‫- ما هذه؟ جلسة إرشاد أزواج؟‬
‫- إنهما مشتبه بهما في إطلاق النار‬
‫هذان؟ حقاً؟‬
‫هل أستطيع رؤية مسدسك؟‬
‫- أين كنتما الساعة ١ بعد منتصف الليل؟‬
‫- نحتسي الجعة في (لامبلايتار)‬
‫مرحباً، (باتريك جين)‬
‫سعيد بلقائك، أمسك بهذا من فضلك‬
‫- آسف، خذي‬
‫- حسناً، ماذا تفعل؟‬
‫لا بأس، أخرج (ريغزبي) الرصاصات‬
‫توجيه الفوهة، إنهما لا يجيدان استخدام المسدس‬
‫توقف! (فان بيلت)‬
‫تحققي من حجتَي غياب (بيتسي) و(شون)‬
‫وأنت، إلى الخارج‬
‫بعد إذنكما‬
‫- إذاً، أصبحت خبير أسلحة الآن؟‬
‫- لا، ليس أنا، بل (ماكس وينتر)‬
‫- ليتك ترينه وهو يطلق النار!‬
‫- هل أطلق النار على (دال)؟‬
‫- كم كان عيار سلاح الجريمة؟‬
‫- ٩ ملم‬
‫- لا، (ماكس) يفضل عيار ٤٥‬
‫- تباً! أعتقد أنه بريء!‬
‫إليك قائمة مُنقحة بأسماء المشتبه بهم‬
‫ما يزال اسم (ماكس) من ضمنها‬
‫أرجو أن تكون قد نمت جيداً ليلة أمس‬
‫لأننا سنذهب إلى (لوداي) لإجراء المقابلات‬
‫- عدتُ لتوي من (لوداي)‬
‫- ستغادر الحافلة بعد ٢٠ دقيقة، كُن في الخارج‬
‫(باتريك جين)‬
‫لم أعرفك بالأمس في مسرح الجريمة‬
‫- كنت وسيطاً روحانياً بارعاً ذات يوم‬
‫- لا وجود للوسطاء الروحانيين‬
‫هذا ما تقوله الآن‬
‫قراءتك الفاترة لسفاح في برنامج تلفزيوني مباشر‬
‫أدت إلى مقتل زوجتك وابنتك بطريقة وحشية‬
‫حقاً؟ شكراً لتذكيري‬
‫سيد (جين)، أنا إلى جانبك‬
‫كنتَ ضحية جريمة عنيفة‬
‫والآن أنت تساعد الآخرين، هذا رائع!‬
‫لا تقل لي إنّك لا تعتمد‬
‫على كونك وسيط روحاني‬
‫ماذا تفعل في مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫إن لم تكن وسيطاً روحانياً؟‬
‫- هل تحتال عليهم يا سيد (جين)؟‬
‫- كلا (كارين)، لا أفعل‬
‫أثبت ذلك وحدد قاتل (دال)‬
‫لو كان لديّ تفويض مطلق‬
‫لفعل الأشياء بطريقتي لفعلت ذلك‬
‫- لكنهم لا يمنحونني تفويضاً مطلقاً‬
‫- ذلك مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫ولكنني سأمنحك التفويض الكامل‬
‫أيها الشرطي‬
‫تم تسليمك الاستدعاء، أنت بموجب هذه‬
‫مُكلف بأن تشهد أمام جمهور استوديو عادي‬
‫ماذا تحتاج لتحل هذه الجريمة؟‬
‫اذكر ما تحتاجه‬
‫أظنني بحاجة إلى مساعدة الأشخاص‬
‫الذين تأثروا بمقتل (دال)‬
‫الاثنان اللذان كانا في برنامجك في الأمس‬
‫سيفيان بالغرض‬
‫سأعيدهما‬
‫وأظن أنني أحتاج إلى مشتبه بهم‬
‫تأكدي من أن يكون هؤلاء الأشخاص ضمن الجمهور‬
‫ادفعي لهم أجر مشاركة‬
‫افعلي أي ما يتطلبه الأمر‬
‫هذا أفضل من العودة إلى (لوداي)‬
‫"تم تسليمك الاستدعاء‬
‫تلفاز المحاكمة، (كارين كروس)"‬
‫"رأيتموه هنا أولاً‬
‫عميل مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات النائم"‬
‫"استعدوا لمقابلته"‬
‫"(باتريك جين)، محقق ووسيط روحاني‬
‫ضحية لحدث مأساوي"‬
‫"ستكونون القضاة اليوم الساعة ٣‬
‫عندما يطلق السيد (جين) عنان مخيلته"‬
‫"ليكشف عن قاتل (هنري دال)"‬
‫أهذا جيد؟‬
‫أين هو؟‬
‫٥ دقائق ونكون على الهواء‬
‫من دونه، ستكون الحلقة تكراراً لحلقة أمس‬
‫لقد تركت له رسائل في كل مكان‬
‫آسف على تأخري، اضطررت للمرور‬
‫بمتجر للوازم غرف النوم والاستحمام‬
‫سيد (جين)‬
‫ثمة سبب لطلبي منك الحضور قبل ساعتين‬
‫- أريد أن أطلعك على الجدول‬
‫- هل جاء جميع المشتبه بهم؟‬
‫نعم، إنهم في الصفين الأول والثاني‬
‫بالنسبة للجدول، سأبدأ بكلمتي الافتتاحية‬
‫ثم سنعرض فيديو للتعريف عنك‬
‫- فيديو؟‬
‫- نعم، فيديو قديم‬
‫- ظهوري في برنامج (ريد جون)‬
‫- وفر رد فعلك حتى يبدأ البث‬
‫- أريدك أن تعيش اللحظة من جديد‬
‫- بعد إذنك (كارين)، عليّ أن أوزع الشموع‬
‫شموع؟ انتظر، أي شموع؟‬
‫مرحباً يا رفاق‬
‫أرجو أن تكون (لوداي) لطيفةً معكم‬
‫لديّ شيء من (كارين كروس)‬
‫وزعوها، واحدة لكل شخص‬
‫تفضل، مرر هذه له من فضلك، شكراً‬
‫(جاكسون)!‬
‫أنت هنا لترى والدك مجدداً‬
‫أليس كذلك؟ تفضل‬
‫خذ شمعةً، هذه لك‬
‫- يجب أن تكون على خشبة المسرح الآن‬
‫- يجب أن أوزعها، إنها مهمة في أدائي‬
‫إلاّ إن... ماذا تفعلين؟‬
‫يجب أن يحصل كل شخص على واحدة‬
‫حسناً، أحتاج إلى هذه، شكراً‬
‫- (باتريك)‬
‫- (ماكس)‬
‫لعلكم قرأتم قصصاً حول وسطاء روحانيين‬
‫يساعدون الشرطة في حل قضايا القتل‬
‫اليوم، سنلقي نظرةً خلف الستار الخفي‬
‫لنرى كيف يتم ذلك‬
‫لتقديم ضيفنا الرئيسي‬
‫لدينا فيديو درامي من برنامجه الحواري الأخير‬
‫(كارين)، آسف على مقاطعتك‬
‫سيد (جين)، سأنتقل إليك في الحال‬
‫هلا تجلس من فضلك‬
‫أردتِ أن تخبريني شيئاً عن جدول الحلقة‬
‫لقد نسيت، الجدول، هل أخبرتني؟‬
‫جدول الحلقة، لقد نسيته‬
‫نسيت جدول الحلقة‬
‫ما هو الجدول؟‬
‫دعيني أذكرك، سيداتي وسادتي‬
‫لقد حان الوقت للكشف عن مطلق النار‬
‫ما رأيتموه للتو هو جزء مذهل‬
‫من السخافة العقلية‬
‫"من ضيفنا الوسيط الروحاني (باتريك جين)"‬
‫إلاّ أنّ هذا ليس برنامج السيد (جين)‬
‫لذا، سأطلب منه مجدداً أن يجلس‬
‫أنا آسف، لقد نسيت، برنامج من هذا؟‬
‫لقد نسيت‬
‫- نسيت برنامج من يكون، نسيت‬
‫- هلا تتوقف عن فعل هذا؟ أنت ضيف هنا‬
‫في الواقع، لقد استُدعيت‬
‫أمتأكد من أنّك تريد اتباع هذا الأسلوب؟‬
‫أتريد أن تجعل نفسك أضحوكةً مثيرة للشفقة؟‬
‫أثمة من يثير الشفقة أكثر منك، (كارين)؟‬
‫باهتمامك المرضي بكل ما هو صادم ومنفر؟‬
‫تدّعين أنّك مناصرة للضحايا‬
‫ولكنك كالطيور الكاسرة‬
‫تتغذين على جيفة المعاناة البشرية‬
‫هل ستمنحينني ذلك التفويض المطلق‬
‫الذي وعدتني به أم لا؟‬
‫- نعم يا صاح، تكلم‬
‫- نعم‬
‫هل ستمنحينني ذلك التفويض المطلق؟‬
‫"أرغب بالحصول على تفويض مطلق"‬
‫حسناً يا سيد (جين)‬
‫أظهر لنا عجائب الوسيط الروحاني‬
‫ليس هناك وسطاء روحانيون يا (كارين)‬
‫بل هناك مقدمو برامج يحترفون فن الخداع‬
‫لكني سأسر بتقديم عرض "وسيط روحاني"‬
‫إنه يبدأ عادةً بادعاء مذهل مثل:‬
‫"قاتل (هنري دال) موجود معنا هنا الآن"‬
‫بعد ذلك، فإنّ أي وسيط روحاني ماهر‬
‫يضمن أن يكون الصف الأمامي‬
‫مليئاً بمشتبهين لدى الشرطة‬
‫وقد فعلنا هذا لأجلك اليوم‬
‫ثم يستطرد ويشرح كيف أنّ روحاً‬
‫انتقلت إلى العالم الآخر...‬
‫ما زالت قادرةً على التلاعب بالطاقة في عالمنا‬
‫وإصدار الأصوات، وتحريك الأشياء‬
‫وأحياناً إشعال النيران‬
‫وهذا ما سيفعله (هنري دال) لأجلنا الآن‬
‫(هنري دال) سيضيئ شمعة‬
‫ليكشف عن قاتله‬
‫- خففوا الإضاءة من فضلكم‬
‫- أتوق لهذا‬
‫هذه هي الروح المطلوبة، إليك شمعتك‬
‫ثمة شيء آخر‬
‫الوسيط الروحاني العالمي الحقيقي‬
‫يدعو رجال شرطة إلى خشبة المسرح‬
‫ليعتقلوا القاتل عندما يُكشف النقاب عنه‬
‫واليوم، نحن محظوظون بوجود محققين وسيمين‬
‫للتلفاز من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫العميل (وين ريغزبي)‬
‫والمذهلة الفتاكة المدججة بالسلاح‬
‫الظريفة إلى أبعد الحدود‬
‫العميلة (تيريزا ليزبون)‬
‫أيها السيدات والسادة، صفقوا لهما‬
‫أيها السيدات والسادة، من فضلكم‬
‫فليرفع كل منكم شمعته عالياً فوق رأسه‬
‫فيما ننتظر أن يكشف (هنري دال) عن قاتله‬
‫"تحدث معنا، (هنري)"‬
‫تحدث معنا من هناك، من العالم الآخر‬
‫هذه سخافة‬
‫- لحظة‬
‫- (جاكسون وينتر)، بالطبع‬
‫- أتعتقد أنّني الفاعل؟‬
‫- أدين (هنري دال) بقتل والدتك‬
‫ولكنك لم تصدق فحص الحمض النووي‬
‫الذي أطلق سراحه، أليس كذلك؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- بالطبع لم يصدق فحص الحمض النووي‬
‫- فإدانتي للجاني كانت حاسمةً‬
‫- ومالك محل رماية قمت بزيارته‬
‫قال إنّ (جاكسون) يحب إطلاق النار‬
‫ويفضل المسدسات عيار ٩ ميلمتر‬
‫- نفس عيار سلاح الجريمة‬
‫- اسمعني، أنا لم أقتل أحداً، أبي!‬
‫إضافة إلى ذلك، طابق قسم الأدلة الجنائية‬
‫أليافاً حمراء من مسرح الجريمة‬
‫مع ألياف سجاد موجود في حلبة الرماية‬
‫توقف، أوقف هذا‬
‫ابني لم يفعل شيئاً‬
‫- اتهامه بهذا الشكل سيدمر حياته‬
‫- أعرف‬
‫- إذاً، لا تفعل ذلك‬
‫- لا تدعني أفعل ذلك‬
‫حسناً، دعه وشأنه‬
‫كنت الفاعل‬
‫أنا أطلقت النار على (هنري دال)‬
‫أو أنه يكذب لحماية ابنه‬
‫أيها العميلان، اعتقلاه‬
‫- أنا لا أكذب‬
‫- إنه لا يكذب، ابنه أخبرني‬
‫- عمّ تتحدث؟ لا، لم أفعل‬
‫- الغراء يحتاج إلى ١٢ ساعة ليلحم‬
‫بالأمس أخبرتني بأنّ ذلك المجسم‬
‫يحتاج إلى ساعتين إضافيتين‬
‫أي أنك كنت تعمل في المرأب‬
‫في منتصف الليل‬
‫ابنك لم يكن نائماً، سمعك وأنت تغادر‬
‫لهذا السبب أراد حمايتك، صحيح؟‬
‫حسناً، دعه وشأنه‬
‫أنا أطلقت النار‬
‫ويمكنني أن أثبت ذلك‬
‫ستجد بصماته على المسدس‬
‫قسم المقذوفات سيطابق الرصاصات الفارغة‬
‫- كيف حصلتَ عليه؟‬
‫- من مهرب أسلحة قبل ثماني سنوات‬
‫اشتريتَ سلاحاً غير قانوني‬
‫قبل ثماني سنوات، لماذا؟‬
‫كان (دال) يقضي عقوبةً لمدى الحياة‬
‫وما كنت تعرف أنه سيخرج من السجن‬
‫تريد أن تصمت الآن؟ لا بأس‬
‫جميع الاتفاقات لاغية‬
‫- سنلقي القبض عليك أنت وابنك‬
‫- انتظر...‬
‫انتظر‬
‫كنت أعرف أنّ (هنري) سيخرج‬
‫فأنا من أطلق سراحه‬
‫- كيف عرفت؟‬
‫- إنه رجل صبور إلى أبعد الحدود‬
‫وبارع في كتم غضبه‬
‫كان عليه أن يقتل قاتل زوجته بيديه‬
‫لم يكن لديه خيار آخر‬
‫حسناً، عليك أن تساعدني قليلاً‬
‫كيف أطلقت سراح (دال)؟‬
‫أنا مدير صندوق في شركة للاستثمار العقاري‬
‫خصصتُ صندوقاً لشراء المستودعات القديمة‬
‫إنها استثمارات آمنة، أحولها لشقق سكنية‬
‫وهكذا امتلكت شركتي مستودعاً‬
‫في منطقة خليج (سان فرانسيسكو)‬
‫- كان يُستخدم لتخزين الأدلة‬
‫- بما في ذلك الحمض النووي‬
‫"استغرق الأمر ٦ أشهر‬
‫لاستصدار تصاريح العمارة"‬
‫في تلك الفترة حصلت على حق دخول المستودع‬
‫وبدّلت عينة الحمض النووي الخاصة بـ(دال)‬
‫اجتاز (دال) الفحص الثاني ثم قتلته‬
‫- عليك أن تبيع حقوق الكتاب‬
‫- انتظر، موكلي لم يقل إنه قتل (هنري دال)‬
‫موكلك اعترف على التلفاز‬
‫- بإطلاق النار على (دال)‬
‫- مرحباً‬
‫أطلقت النار على ذلك القذر‬
‫أطلقت النار على وجهه‬
‫لكنني لم أقتل (هنري دال)‬
‫إذ كان ميتاً بالفعل‬
‫- هذا تطور!‬
‫- وكيف عرفت أنه كان ميتاً؟‬
‫رأسه من الخلف كان مفتوحاً‬
‫وكان غارقاً في بركة من الدماء‬
‫- لعله كان يتنفس‬
‫- لا، تحققت من نبضه‬
‫لا أصدّق ذلك، إن عرفت أنّ (دال) ميت‬
‫فلماذا أطلقت النار عليه؟ ٩ مرات؟‬
‫لأنّه قتل زوجتي‬
‫ماذا؟‬
‫إنّه يقول الحقيقة‬
‫بما أنّ الرأس كان مهشماً بالكامل‬
‫لا يستطيع الطبيب الشرعي أن يحكم بشكل أكيد‬
‫لكنه قال إنّ النزيف كان أقل من المتوقع‬
‫ما يدعم نظرية الطلقات النارية بعد الوفاة‬
‫في هذه الحالة‬
‫دعونا نذهب للقبض على القاتل الحقيقي‬
‫بات الأمر واضحاً الآن، أليس كذلك؟‬
‫إطلاق النار جريمة تتطلب التخطيط‬
‫إنه (ماكس)‬
‫لقد بنى أسطولاً كاملاً من الطائرات بيديه‬
‫- ولكن ضربة على الرأس؟‬
‫- هذه جريمة شغف‬
‫الكثير من العواطف كانت جليةً البارحة‬
‫في غرفة الاستجواب‬
‫الزوج المرفوض (شون مايرز)‬
‫أحسست بألمه‬
‫قال (مايرز) إنه لم يعرف أنّ زوجته‬
‫تقيم علاقةً غراميةً مع الضحية، لعله كاذب‬
‫- وماذا عن حجة غيابه؟‬
‫- تُبرّئه من إطلاق النار الساعة ١‬
‫ولكنّ الضربة إلى الرأس‬
‫ستكون قد وقعت قبل ذلك‬
‫الأمر أشبه بمشاهدة‬
‫أوركسترا سيمفونية تتجمع‬
‫"جسر (ديد ريفر)"‬
‫خادم هاتف (شون مايرز) الخلوي‬
‫يشير إلى وجوده في مكان ما هنا‬
‫- لماذا يأتي إلى هنا؟‬
‫- تحدث (فان بيلت) إلى صاحب الشقة‬
‫سمع أصوات شجار، استقلت (بيتسي) سيارتها‬
‫ولحق بها (شون)‬
‫قد تكون ضحيته التالية‬
‫- هذه نظرية‬
‫- "تراجع"‬
‫- "(بيتسي)"‬
‫- "ابتعد عني"‬
‫- "تعالي إلى هنا"‬
‫- حسناً‬
‫نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫ما الذي يحدث هنا؟‬
‫كانا هناك عندما وصلنا، لا نعرف‬
‫تبدو محاولة اعتداء‬
‫- سيصل إليها قريباً‬
‫- "(بيتسي)"‬
‫سنضطر لإطلاق النار لإيقافه‬
‫ابتعد، ابتعد عني‬
‫- (بيتسي)‬
‫- إن أطلقت عليه النار، فسيصبح لديك ضحيتان‬
‫لقد صعدت إلى هناك لتنتحر‬
‫وهو يحاول إنقاذها‬
‫أيمكنني أن أستخدم هذا؟‬
‫(بيتسي)‬
‫إن كنت ستقفزين‬
‫فاتخذي وضعية الغوص واقفزي برأسك أولاً‬
‫- (جين)!‬
‫- من هذا الارتفاع ستتكسر عظامك‬
‫وتعانين من إصابات داخلية كثيرة‬
‫تأكدي من اتخاذ وضعية الغوص، برأسك أولاً‬
‫- أريد أن ينتهي هذا كله‬
‫- أعرف‬
‫- ماذا لديّ لأعيش لأجله؟‬
‫- لا شيء‬
‫زوجك قتل (هنري دال) وسيُسجن‬
‫- أنتَ قتلت (هنري)؟‬
‫- كان سيؤذيك‬
‫فعلت ذلك من أجلي يا عزيزي؟‬
‫أمسكت بك‬
‫أليس الحب عظيماً؟‬
‫شكراً‬
‫نعم، ما كانت ستقفز أصلاً‬
‫كانت بحاجة إلى لفت النظر‬
‫وجدت رسائل البريد الإلكتروني‬
‫في حاسوبها قبل أسبوعين، انهار عالمي‬
‫لا يمكنني أن أخسر (بيتسي)‬
‫لا يمكنني ذلك‬
‫عندما خرج (هنري) من السجن‬
‫ذهبت إلى النزل، لكن لأتحدث معه‬
‫"أنا رجل حر الآن"‬
‫"وهذا يعني أنّ لي حرية الحب أيضاً"‬
‫- إنها متزوجة‬
‫- سأتشاركها معك، لا أمانع‬
‫يتعلم المرء المشاركة في السجن‬
‫أين سجائري اللعينة؟‬
‫سأدفع لك‬
‫سأعطيك المال لتبتعد عن (بيتسي)‬
‫- كم ستعطيني؟‬
‫- أدخر ٣٢٠٠ دولار‬
‫سأحصل على الملايين عندما تعوضني الدولة‬
‫عن الوقت الذي قضيته في السجن‬
‫آسف‬
‫أنا أنوي أن أمرح قليلاً مع زوجتك‬
‫وربما... سأذبحها‬
‫كما فعلت مع المرأة السابقة‬
‫تباً! أين السجائر؟‬
‫- أردت حمايتها‬
‫- هذه غلطتي، آسفة جداً‬
‫حسناً، حان وقت الذهاب‬
‫سأراسلك كلّ يوم‬
‫أفترض من منظورك أنه من المؤسف‬
‫أن لا أحد من الرجلين سيسجن لفترة طويلة‬
‫- ألن يُسجنا؟‬
‫- من يعرف من قتل (هنري دال) بالفعل؟‬
‫الادعاء سيقول إنه (شون مايرز)‬
‫فقد ضربه على رأسه‬
‫ولكن هل قتله؟‬
‫ربما كذب (ماكس) ليحمي نفسه‬
‫ربما كان (دال) لا يزال حياً‬
‫محامو (ماكس) سيتهمون (شون)‬
‫ومحامو (شون) سيتهمون (ماكس)‬
‫وفي النهاية، سيكون الاثنان بريئين‬
‫نعم، قد يحدث ذلك‬
‫ربما نوفر على الجميع الوقت والمال‬
‫وندعهما يذهبان الآن‬
‫- ولا ننسى أنّ القاتل نال ما يستحقه‬
‫- هذا منطقي‬
‫ولكنّ المنطق لا مكان له‬
‫في مكتب المدعي العام‬
‫هذا مؤسف!‬
‫- ماذا تفعل هنا، (ريغزبي)؟‬
‫- لا شيء‬
‫- إنّه يحاول إشعال الشمعة بقوة عقله‬
‫- غير صحيح‬
‫أهي إحدى الشمعات التي استخدمها (جين)‬
‫في برنامج الحوارات؟‬
‫- أعرف كيف فعل ذلك‬
‫- حقاً؟‬
‫فتيل الشمعة المغموس بالفسفور السائل‬
‫يشتعل تلقائياً عندما يجف‬
‫الأكسجين يشعل الفسفور‬
‫لا بدّ أنّ (جين) غمس شمعة الفتى‬
‫في ذلك السائل قبل أن يعطيها له‬
‫الخدعة الحقيقية تتمثل في التوقيت‬
‫وقد نجح (جين) في ذلك‬
‫- أين سنذهب اليوم لتناول الغداء؟‬
‫- (نابا)‬
‫جميل! إلى اللقاء يا رفاق‬
‫المعذرة يا (باتريك)، كنت أبحث عنك‬
‫- يبدو أنهم سيسقطون تهمة الشروع في القتل‬
‫- نعم‬
‫العبث في الأدلة قضية أخرى‬
‫لكنّ المحامي سيحصل على صفقة‬
‫ليأتيني بإطلاق سراح مشروط‬
‫- هذا... ممتاز لـ(جاكسون)‬
‫- نعم‬
‫قيل لي إنّ شخصاً ذا مرتبة عليا في مكتبك‬
‫كان له تأثير كبير على المدعي العام‬
‫- ليس أنا، سررت برؤيتك‬
‫- أحضرت لك هدية على أي حال‬
‫- اسمع، شكراً، لكني لا أستطيع قبولها‬
‫- أرجوك‬
‫- حسناً‬
‫- هل أفتحها الآن؟‬
‫- لا‬
‫- هل استحق الأمر العناء؟‬
‫- ما الذي استحق العناء؟‬
‫قاتل زوجتك لم يعد موجوداً‬
‫الوقت الذي قضيته في ملاحقته‬
‫الألم والتضحية...‬
‫هل استحق الأمر ذلك؟‬
‫نعم، كان مستحقاً‬
‫شكراً‬